Exercício 1 

    Dataset: Criei uma pasta data com todos os csv 

    Criei um modelo em MongoDB
        Com a base de dados com o nome CONDOMINIOS e as respetivas collections
            mongoimport --db CONDOMINIOS --collection pagamentos  --type=csv --headerline --file=mapa.csv

            mongoimport --db CONDOMINIOS --collection movimentos  --type=csv --headerline --file=receitas.csv

            mongoimport --db CONDOMINIOS --collection fracoes  --type=csv --headerline --file=fracoes.csv

    As queries realizadas foram:
        GET /api/movimentos - Devolve a lista de movimentos, com todos os campos;
        GET /api/pagamentos - Devolve a lista de pagamentos;
        GET /api/pagamentos/:id - Devolve a lista de pagamentos da fração id, indicando os meses pagos, o total pago e o total em dívida;
        POST /api/movimentos - Acrescenta um novo movimento;
        POST /api/pagamentos - Acrescenta um novo pagamento, incompleta. 

    Execução:
        1. npm install 
        2. npm start
        Aceder pela porta 3001

Exercício 2 

    1. Página principal está completa

    2. Página de movimento está completa 

    3. Página de pagamentos falta o post de novo registo funcionar devido à API. 

    4. Completo 

    Execução:
        1. npm install 
        2. npm start
        Aceder pela porta 3000 

